---
title: 'ഞങ്ങളെക്കുറിച്ച്'
date: 2018-11-14T19:02:50-07:00
draft: false
weight: 3
---

നമസ്കാരം...!!! Cybervattam വെബ്‌സൈറ്റിലേക്ക് സ്വാഗതം...!!!

നിങ്ങളുടെ മാതൃഭാഷയിൽ സാങ്കേതികവിദ്യ പഠിക്കുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നതിനായി, ഇന്ത്യൻ ഭാഷകളിൽ സാങ്കേതികവിഷയങ്ങൾ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ തയ്യാറാക്കി പങ്കുവെക്കുക എന്നതാണ് ഈ സൈറ്റിന്റെ ലക്ഷ്യം.

നിലവിൽ ഇംഗ്ലീഷ്, തമിഴ്, മലയാളം, തെലുങ്ക്, കന്നഡ, ഹിന്ദി എന്നീ ഭാഷകളിൽ ഉള്ളടക്കം ലഭ്യമാണ്. മറ്റ് ഭാഷകളിലും ഇവ ലഭ്യമാക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് വലിയ താൽപ്പര്യമുണ്ട്.

ഉള്ളടക്കം പ്രധാനമായും ഇംഗ്ലീഷിലാണ് തയ്യാറാക്കുന്നത്; തുടർന്ന് AI ടൂളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റ് ഭാഷകളിലേക്ക് വിവർത്തനം ചെയ്യുന്നു. വിവർത്തനത്തിൽ AI-ക്ക് പിശകുകൾ സംഭവിച്ചേക്കാം. അത്തരം പിശകുകൾ ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടാൽ തിരുത്താൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുമല്ലോ.

ഇംഗ്ലീഷിൽ ഉള്ളടക്കം തയ്യാറാക്കി, ഞങ്ങൾ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന എല്ലാ ഭാഷകളിലും അവ ലഭ്യമാക്കിക്കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാവുന്നതാണ്.

GitHub-ൽ സംഭാവന ചെയ്യുക: https://github.com/cybervattam/cybervattam.github.io.git

ഈ സൈറ്റിലെ എല്ലാ ഉള്ളടക്കവും [Creative Commons-Attribution-NonCommercial-ShareAlike](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) (CC-BY-NC-SA 4.0) ലൈസൻസിന് കീഴിലാണ് നൽകിയിരിക്കുന്നത്.